តួអក្សរ, សកម្មភាព, កន្លែង, មុខរបរ,
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ
ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
មើលមកខ្ញុំ។
បន្តិចទៅខាងឆ្វេង។
អឺម… ឈិនចុះបន្តិច។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ល្អ
ដោះអាវរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ អស្ចារ្យ។
តាមខ្ញុំ។
វានៅទីនោះ។
ហឹម?
តើយើងទទួលបានរូបថតល្អទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
Kai អ្នកអាចទៅបន្ទប់ផ្លាស់ប្តូរ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចមើលការតុបតែងខ្លួនរបស់នាងបានទេ?
តើនេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាបបូរមាត់ត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ។
សុំទោស តើអ្នកអាច…
បន្ថែមពណ៌ក្រហមទៅបបូរមាត់របស់នាង?
សម្គាល់មួយនេះ។
មិនមែនមួយនេះទេ។
មិនអីទេ។ សម្គាល់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះល្អ។
Mr Thames ចូលចិត្តរបស់នេះ។
មិនអីទេ ល្អណាស់។
បន្ត។
តើខ្ញុំអាចមើលរូបថតបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់ដូចគ្នា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកណាជ្រើសរើសទាំងនេះ?
យើងទាំងអស់គ្នាបានជួយ។
តើ​មាន​ផ្នែក​ណា​មួយ​ដែល​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង
​កែ​សម្រួល​ទេ លោក ថាមស៍?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកនៅខាងក្រៅមួយនាទីបានទេ?
វានៅទីនោះ។
ហឹម?
យើងសម្រាកបន្តិច។
បុរស ពួកយើងរួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅ។
វាបានបញ្ចប់ហើយ។
សូមអរគុណ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅបាន។
គ្រាន់តែមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួច។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អ្នក​នឹង​ទទួល​ដំណឹង​ពី​យើង​ប្រសិន​បើ​មាន​ការ​អាប់ដេត​ណា​មួយ។
អូមិនអីទេ។ ប្រាកដ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ, ទោះបីជា។
សុំទោស។
ចូរយើងបញ្ចប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក
សម្រាប់បញ្ហារបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ៊ីង សុខសប្បាយជាទេ?
តើគាត់ខឹងទេ?
បាទ។
អាហ្នឹងគាត់ត្រូវហើយ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តើគាត់ស្អប់រូបថតរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
​នឹង​ជំនាញ​ថត​រូប​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនមែនជារូបថតទេ…
គាត់មិនចូលចិត្តគំនិតទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បំភ្លឺគំនិតនេះ។
ខ្ញុំក៏ច្រលំដូចអ្នកដែរ។
អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​គឺ​ថា​…
នេះនឹងមិនលក់ទេ។
ពេលខ្លះអតិថិជនគឺបែបនេះ។
ពួកគេឃើញការកាត់ចុងក្រោយ
ហើយប្តូរចិត្ត។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
វាជាលុយរបស់ពួកគេ។
ហើយជី…
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ដាក់​វា
​នៅ​ក្នុង​ផលប័ត្រ​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវផ្អាក
អាជីពថតរូបរបស់អ្នកមួយរយៈ។
តើមានការហៅចេញទេ?
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
កំពុងខាសការហៅទូរសព្ទ...
មានពាណិជ្ជកម្ម។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបង់ប្រាក់។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនបង់ប្រាក់រហូតដល់ពេលក្រោយ…
ទោះ​បី​ជា ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ឲ្យ​អ្នក​ខ្ចី
​ប្រាក់​ខ្លះ​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​សង​អ្នក​វិញ​បាន
​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកក៏អាចរកឱ្យខ្ញុំធ្វើការផងដែរ។
អ៊ុំ
ខ្ញុំនឹងទៅមួយពាន់។
[តម្លៃ៖ 1000 បាត]
ខ្ញុំកំពុងមើលថែអ្នកយ៉ាងល្អបែបនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្កាដែលនាំមកនូវសំណាងល្អ។
រាល់ដំណក់គឺស្រស់។
ពែងនីមួយៗគឺសប្បាយ។
ភ្ញាក់ឡើង!
កាត់។
តោះធ្វើម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាសប្បាយជាងនេះបន្តិចបានទេ?
ដកដង្ហើម។
មិនអីទេ។ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ចុងក្រោយនោះគឺក្លែងក្លាយបន្តិច។
តោះធ្វើម្តងទៀត។
កាមេរ៉ា។
រួចរាល់។
បី, ពីរ, មួយ។
សកម្មភាព។
រាល់ដំណក់គឺស្រស់។
ពែងនីមួយៗភ្លឺ។
- មានអារម្មណ៍ -
វាជា "គ្រប់ពែងគឺសប្បាយ" ។
“សប្បាយ…”
ធ្វើវាម្តងទៀត។
-“ រាល់ពែងគឺសប្បាយ” ។
- យកវាជាមួយគ្នា។
បី, ពីរ, មួយ។ សកម្មភាព។
រាល់ដំណក់គឺស្រស់។
ពែងនីមួយៗគឺសប្បាយ។
…ភ្ញាក់ឡើង!
ល្អឥតខ្ចោះ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
មានរឿងអី?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ហេ…
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ពាណិជ្ជកម្ម​ដ៏​ឆ្កួត​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ពេល​គេ​និយាយ​ថា​មិន​ស្រួល​…
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា
​វា​នឹង​ពិបាក​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ពាណិជ្ជកម្ម​ដ៏​ឆ្កួត​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចលក់គំនូររបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការ​សម្ដែង​។
តើខ្ញុំជាអ្នកចាញ់ច្រើនមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តាមពិតអ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
មានរឿងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
វាជារឿងធម្មតាណាស់។
តើមែនទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានចំណង់ចំណូលចិត្ត។
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា…
អ្នកត្រូវស្វែងរកខ្លួនអ្នក
ហើយផ្តោតលើអ្វីដែលអ្នកពិតជាចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តោះកុំនិយាយរឿងការងារ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវព្យាបាលមុន។
ការព្យាបាលត្រូវការលុយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​លទ្ធភាព
​បង់​ថ្លៃ​ភ្លើង​ដែរ។
ខ្ញុំមាន 5000 ជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យកវា។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីបន្ថែមទៀតបានទេ?
អូ អ្នក​និយាយ​លេង។
តើអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែក
ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យខ្ចីលុយអ្នកទេ?
ខ្ញុំពិតជាមនោសញ្ចេតនា។
ទឹកភ្នែកទាំងនេះមិនមែនក្លែងក្លាយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការលុយខ្លះ
ដើម្បីរ៉ាប់រងបំណុលកាតឥណទានរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
កាតបីបូកការប្រាក់…
ខ្ញុំត្រូវការ 100K ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​ខ្លះ​សម្រាប់​រឿង​នេះ​និង​រឿង​នោះ។
20K ផ្សេងទៀតនឹងគ្រប់គ្រាន់។
សរុប 120K?
មានវិក្កយបត្រអគ្គិសនី
ថ្លៃទឹក និងថ្លៃជួលរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ឧបមាថា 150K សរុប។
បញ្ជី​នេះ​បន្ត​ពង្រីក​ទៀត​មែន​ទេ?
ល្អ ខ្ញុំនឹងផ្ញើលុយឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំមានសំណើ
ជាថ្នូរនឹងរឿងនោះ។
សម្រាប់ 150K ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នក
ព្យាបាលខ្លួនអ្នក។
មានកន្លែងដែលខ្ញុំស្គាល់។
វាត្រូវបានគេហៅថា Burnout Bar ។
ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​កន្លែង​អាក្រក់​ជាង​នេះ
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ។
វាជាកន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក
ដែលត្រូវបានដុត។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះហើយវាដំណើរការ។
អ្នក​ជា​អ្នក​កំណត់​ពេល​ដំបូង ខ្ញុំ​យក​វា?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
វានៅទីនោះ។
ខ្ញុំឆេះអស់ហើយ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានណែនាំកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំរត់កន្លែងនេះ។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញឥឡូវនេះទេ?
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាឈ្មោះចម្លែកមួយចំនួន។
ក្នុងករណីអតិថិជនរបស់យើង
មិនដឹងថាត្រូវបញ្ជាទិញអ្វី។
ពួកគេអាចបញ្ជាទិញអ្វីដែលពួកគេមានអារម្មណ៍។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
"ហោប៉ៅទទេ" ។
“សូម្បីតែការខូចចិត្ត
ក៏មិនអាក្រក់ដូចការបែកគ្នាដែរ”
ស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាសមនឹងអ្នក។
ភេសជ្ជៈអាចមើលទៅស្អាត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្រមានអ្នកថាវាខ្លាំង។
ច្បាប់របស់យើងគឺសាមញ្ញ។
នៅពេលអ្នកពិសាភេសជ្ជៈ
អ្នកនឹងទទួលបានលេខតុ។
នៅទីនេះ។
ពេលដែលអ្នកនៅតុរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអតិថិជនផ្សេងទៀតដោយចៃដន្យ
ដើម្បីអង្គុយជាមួយអ្នក។
អ្នក​នឹង​អាច​និយាយ​ជាមួយ​នឹង
​បុគ្គល​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត។
វាជាវិធីព្យាបាលពីរ
ដើម្បីចែករំលែកទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណា,
មាន
កាតបើកការសន្ទនាមួយចំនួននៅលើតុ។
អ្នកអាចប្រើពួកវាបាន។
ខ្ញុំឈ្មោះភឹម។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
វានៅទីនោះ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
២៨.
អូ! យើងមានអាយុដូចគ្នា។
តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
បាទ។
តាមពិតខ្ញុំនៅតែយល់ច្រលំបន្តិច។
ចុះអ្នកវិញ?
វាជាលើកទីបីរបស់ខ្ញុំ។
«បើ​អ្នក​អាច​ទៅ​ណា​បាន​ឥឡូវ​នេះ
តើ​វា​នៅ​ឯណា?»
ខ្ញុំនឹងទៅ…
វិចិត្រសាលរបស់មិត្តខ្ញុំ
នៅផ្នែកចាស់នៃទីក្រុង។
មនុស្សភាគច្រើនគ្រាន់តែនិយាយថាជប៉ុន។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ខ្ញុំ​យឺត​បន្តិច​ហើយ​ចេញ​មក​ក្រៅ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើយើងមានថវិកា នោះ…
អូ!
អ្នកនឹងគិតថាខ្ញុំឈ្លានពាន។
ឈ្លានពានដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដែល
​បុរស​ត្រង់​ដូច​ក្លឹប Muay Thai ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ
បើខ្ញុំស្មោះនៅពេលនេះ
ខ្ញុំចង់ទៅ…
បន្ទប់កំហឹង។
តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្វីទេ?
តើនោះជាអ្វី?
បន្ទប់កំហឹងគឺជាកន្លែងដែលអ្នកទៅ,
ចំណាយសម្រាប់ផែនការ,
ហើយពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវត្ថុមួយចំនួន។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
បុក។
នោះហើយជាវា។
ស្តាប់ទៅ…
ឈ្លានពាន។
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅអាក្រក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំពិតជាមនុស្សស្លូតបូត។
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​ទទួល​បាន​ការ​ជំរុញ​នេះ​ដើម្បី​គ្រាន់​តែ…
បុក​អ្វី​មួយ?
វាថោកជាងការព្យាបាលសម្រាប់មួយ
ហើយពិតជាល្អសម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នក
ជាងគ្រឿងស្រវឹង។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកគិតថានោះជាទង់ក្រហមទេ?
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ទង់​ក្រហម… រំភើប​ចិត្ត។
អ្នក​កំពុង​ក្លាយ​ជា​ក្មេង​ប្រុស​អាក្រក់។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងអានបាតដៃរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ថ្មី​ដូច្នេះ
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​អាន​ផ្ទួន​ចុះ
តើអ្នកដឹងពីរបៀបអានបាតដៃទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សអបិយជំនឿ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាច។
បង្ហាញខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​មុន​នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបង្កើតសិល្បៈ។
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមស្វែងរកខ្លួនឯង។
គ្មានអ្វីមានអារម្មណ៍នៅពេលនេះទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំធ្វើការនៅ IT ។
ការអភិវឌ្ឍន៍កម្មវិធី។
អូ?
មានន័យថាអ្នកជាអ្នកមាន?
ចំណាយលុយបានល្អមែនទេ?
វាស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះ,
លើកលែងតែខ្ញុំមានមិត្តរួមការងារម្នាក់។
គាត់មិនបើកចំហចំពោះគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា គាត់​ប្រឆាំង​នឹង​ពួក​គេ​តាម​ពិត។
វាហាក់ដូចជាគាត់តែងតែតស៊ូ។
ម៉េចមិនឈប់?
អ្នកវាយត្រូវលើសញ្ញា។
អញ្ចឹង…
គាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់ក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
យើង​បាន​បង្កើត​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជារៀងរាល់ថ្ងៃគឺការអធិស្ឋាន
ថាគាត់កាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់វា។
អញ្ចឹង?
បាតដៃខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកអាចសងខ្ញុំវិញ
នៅពេលអ្នកទទួលបានការងារថ្មី។
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នក។
អីយ៉ា។
តើអ្នករស់នៅទីនេះ?
វាមើលទៅបុរាណ។
តើលេខបន្ទប់របស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំចេះ numerology តិចតួច អ្នកដឹងទេ?
ឥឡូវនេះវាចម្លែក។
ច្បាស់ពេក?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​រលូន។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យដឹងថា
លេខបន្ទប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
វាគឺ 69 ។
ពិត?
ឥឡូវនេះវាគឺជាការដ៏ល្អមួយ។
អ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំរស់នៅជាន់ទី 3
បន្ទប់នៅខាងឆ្វេង។
មិនអីទេ។
និយាយនៅពេលក្រោយ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរៀបចំព័ត៌មានលម្អិតមួយចំនួន។
មិនអីទេ។
យើងនឹងយកអ្វីដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ។
ជាការពិតណាស់។
នៅទីនេះ។
អ្នកពិតជាលម្អិតជាមួយសិល្បៈរបស់អ្នក។
អ្នក​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ពេល​និយាយ
​ដល់​បន្ទាត់ និង​ពណ៌។
វាត្រូវតែមើលទៅពាណិជ្ជកម្មបន្ថែមទៀត។
បញ្ហាមួយគឺថាអ្នកយឺតណាស់។
អូ ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត
ដោយសារយើងទើបតែបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពគោលការណ៍របស់យើង។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើ Generative AI ទេ?
WHO?
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
មុខតំណែងជាអ្នកសិល្បៈរឿង
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងគោលការណ៍ថ្មីរបស់យើង
បន្ទុកការងារក៏កើនឡើងផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចប្រើ AI ដើម្បីជួយអ្នក
វានឹងចំណេញពេលវេលាច្រើន។
ពីរសជាតិរបស់អ្នក,
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងអាចជ្រើសរើស
សិល្បៈដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការងាររបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យ AI ធ្វើការងារភាគច្រើន។
តើខ្ញុំនៅទីនេះធ្វើអ្វី?
អ្នកទទួលបានដើម្បីអនុវត្តរសជាតិរបស់អ្នកនៅក្នុងសិល្បៈ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយត្រង់បានទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើការដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសស្ទូឌីយោនេះដោយសារតែសិប្បកម្មរបស់វា។
វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការបាត់បង់នោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើ AI ឬអត់?
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នក​សរសេរ​ក្នុង​ប្រវត្តិរូប​របស់​អ្នក
​ថា​អ្នក​អាច​សម្រប​បាន។
តើវាមិនពិតទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកសម្របខ្លួនបាន។
បាទ?
អ្នកបានទទួលការងារ។
អ្វី?
ការងារអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានបដិសេធពីការសម្ភាសន៍ការងារនេះ។
វាជាការងារជាដៃគូអាហារពេលល្ងាច។
ដៃគូអាហារពេលល្ងាច?
តើ​ខ្ញុំ​យល់​ព្រម​នឹង​វា​នៅ​ពេល​ណា?
មែនហើយ អ្នកប្រាកដជា
គ្មានសិទ្ធិនិយាយថាទេ
វាបង់បានល្អ។
ប៉ុន្មាន?
វា​ចំណាយ​ច្រើន​ជាង ​ការ​សរសេរ​រឿង ​ក្នុង​មួយ​ខែ ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ការពារ​ទេ។
តើអ្នកនឹងចិញ្ចឹមខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
យប់នេះហើយ។
កូដសំលៀកបំពាក់គឺ punk ។
អតិថិជនចង់ឱ្យអ្នកមានចរិតលក្ខណៈ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញសម្លៀកបំពាក់មួយចំនួននៅលើ Hide សម្រាប់អ្នក
ហើយគួរតែនៅកន្លែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត ហើយធ្វើវាឱ្យរួចរាល់
អ៊ុំ
ស៊ី។
គុណភាពគឺអាក្រក់។
ជំរាបសួរលោកដុន។
អីយ៉ា។
អស្ចារ្យ។
នេះលើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំ Jira ។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកមិនមែនជា Jira ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញនេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំសាច់ឆៅបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តម្ហូបនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុន។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តម្ហូបនេះ។
អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។
ញ៉ាំវា។
បរិភោគ។
ហេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចមើលទៅរីករាយ?
មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ជួល​មុន​នេះ
​មិន​រើស​ពាក់​កណ្តាល​ដូច​អ្នក​ទេ។
បើ​ស្រលាញ់​គាត់​ម៉េច​មិន
​ទៅ​ជួល​គាត់​ទៀត?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​វា​បាន​ទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​រស់​នៅ​តាម​តួនាទី​ទេ
កុំ​ចាប់​យក​ការងារ​ជា​មុន​សិន។
អ្នកអសមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​អាច​សម្រប​ខ្លួន​បាន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកសម្របខ្លួនបាន។
តើវាមិនពិតទេ?
អ្នក​ចូល​ចិត្ត​លេង​ភ្លេង​ មែន​ទេ?
គេចចេញពីមុខខ្ញុំទៅ!
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រែក​បន្ត!
- ទៅឆ្ងាយ!
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ចេញពីមុខខ្ញុំទៅ!
- ក្មួយ!
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
បុរសម្នាក់នេះបានបញ្ជាឱ្យអ្នក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលថែអ្នក។
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នេះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ​ខ្លះ!
វាមិនមែនទេ។
តើអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះរាល់ថ្ងៃទេ?
តើអ្នកតែងតែស្រែកទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេជួលឱ្យវា ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អង្គុយ។
មាន​មនុស្ស
​ធម្មតា​ទេ​នៅ​ទីនេះ?
នៅទីនេះ។
ផឹក។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
វានៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​នាំ​ភ្ញៀវ​ពេញ​ម៉ោង ឬ​ក៏
​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង​ដែរ?
តើខ្ញុំកំពុងសម្ភាសន៍ការងារទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តចម្លើយរបស់អ្នក
អ្នកនឹងទទួលបានការងារ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គំនូរ។
ការ​សម្ដែង ការ​ថត​រូប និង​ការ​រចនា​ម៉ូដ។
អ្នកល្បី?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ការ​សម្ដែង​អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, តន្ត្រីនិងពាណិជ្ជកម្ម។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
ស្តាប់។
ក្នុង​សម័យ​នេះ និង​អាយុ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល
​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ធ្វើ បើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ។
បើខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្ស
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយ
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
ដរាបណាការណែនាំ
មិនអន់ពេក
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
មើលមកខ្ញុំរយៈពេល 10 វិនាទី។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
អញ្ចឹង…
ភ័យណាស់។
មិនអីទេ។
ការអនុវត្តនឹងធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែនោះជាការល្អ។
អ្នកមិនអីទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាកន្លែងនេះមានសុវត្ថិភាពទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងបន្ថែម
អំពីការផ្តល់ជូនការងារនេះ
ត្រលប់មកសណ្ឋាគារជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវបង់ប៉ុន្មាន?
អ្នកប្រាកដថានោះមិនមែនជា
សូន្យបន្ថែមនៅចុងបញ្ចប់?
ខ្ញុំឈរត្រឹមត្រូវ។
នេះត្រូវតែមានរឿងអាស្រូវខ្លះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកមានលុយនោះទេ។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ឡើង​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ទៅមុខ។
អញ្ចឹង?
បាតដៃខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
បាតដៃរបស់អ្នកនិយាយ
អ្នកនឹងទទួលបានការងារថ្មីឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែ…
វានឹងពិបាករកបាន
ហើយទំនងជានាំមកនូវឧប្បត្តិហេតុជាច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងប្រែជាល្អ។
ដរាបណាអ្នកជឿជាក់លើអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី
​ដែល​យើង​ត្រូវ​និយាយ​នៅ​ក្នុង​សណ្ឋាគារ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី?
តើអ្នកធ្វើបែបនេះញឹកញាប់ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នាំមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​រក​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ទេ។
ចូលក្នុងឡាន។
អ្នក​បាន​កក់​កន្លែង​ទុក​ជា​មុន​សម្រាប់​ការ​នេះ?
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
អ្វី?
ការជួលត្រូវតែជាតារាសាស្ត្រ។
ហេ។
តើអ្នកមិនមានអ្នកបំរើទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមានមនុស្សនៅក្នុងលំហរបស់ខ្ញុំទេ។
លុះត្រាតែវាចាំបាច់។
តើចាំបាច់នាំខ្ញុំមកទីនេះទេ?
អ្នក​ល្អ​មើល​ទៅ​,
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​វិញ
ហើយ​មក​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ។
អ្នកពិតជាមានកែវភ្នែកប្លែកៗ។
តើអ្នកមិនដេកទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​គេង​មិន​លក់។
ជាមួយនឹងលុយទាំងអស់នេះ ហើយ
មានអ្វីមួយជួយអ្នក?
កុំ​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានសិក្សាអ្វីខ្លះ?
ការទំនាក់ទំនងដែលមើលឃើញ។
តើអ្នកមានមិត្តច្រើននៅកន្លែងធ្វើការទេ?
តើវត្តមានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ហេ។
តើអ្នកមានគម្រោងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
"តើខ្ញុំអាចនិយាយ
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?"
"ធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
ស្អប់ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ"
"ធ្វើកំហុសខ្លួនឯង"
តើនេះនិយាយអំពីអ្នកណា?
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
វាគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យ។
WHO?
តើក្រុមហ៊ុនមួយណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើកាតាឡុក
របស់ក្រុមហ៊ុនមួយចំនួនដែលមានឈ្មោះថាបណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំឃើញ។
ថាមស៍?
ស្គាល់គាត់ទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកសួរខ្ញុំនូវសំណួរទាំងអស់នេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយផងដែរ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត?
តើខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
ហេ។
ឆ្លើយខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់មួយសំណួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ កោះ។
មិនអីទេ?
អ្នកបានទទួលការងារ។
ទុកឱ្យខ្ញុំទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើការ។
ចុះថ្ងៃនេះ?
អ្នកអាចទៅបាន។
បន្ទាត់បេះដូងរបស់អ្នកគឺលេចធ្លោណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកដឹកនាំផ្លូវ,
វានឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំនៅទីនេះធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាលោក K.
គ្រាន់តែមើលវត្ថុរបស់គាត់។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ
ដែលប្រាប់អ្នកថាគាត់ជានរណា។
តើអ្នកត្រូវការយក
ទូរស័ព្ទ និងកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ?
យើង​មិន​បាន​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រយ័ត្នមែនទេ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកំពុងរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ។
មិនចាំបាច់មានពាក្យល្អទេ
នៅពេលអ្នកគ្រាន់តែចង់បាញ់មនុស្ស។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមនុស្ស IT ដូចអ្នកទេ។
ដើម្បីមានស្នាមសាក់បែបនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?